Minha Bio - Stephanie Flávio
  Me chamo Stephanie Mello Flávio, me casei recentemente (tem 6 meses) 
com um desenvolvedor que atua nessa área já tem mais de 10 anos e ele 
que foi minha inspiração para entrar nessa área. A paixão dele por pro-
gramação me contagiou. Tenho 22 anos, aos 18 me formei em técnica em 
designer de interiores mas nunca atuei nessa área, mas também nunca 
investi ou persistir em trabalhar nessa área. 
  Conheci a Labenu por meio do meu irmão (tenho 3 irmãos - no total
somos 4) Brian, ele foi o primeiro da minha familia a fazer o curso e 
ele amou. Ele sempre amou a área envolvendo tecnologia. Em seguida foi
meu irmão mais velho Gabriel (ele é formado em engenharia mecânica) mas
fez essa troca de carreira, em seguida foi minha cunhada (casada com o 
Gabriel). Eu me inscrevi e consegui entrar no curso (o que eu fiquei 
muito feliz!! Assim que saiu a resposta possitiva larguei meu emprego 
em um comércio no meu bairro que trabalhava ia fazer 4 anos com muita
alegria!!) e agora minha melhor amiga mês que vem vai começar o curso 
também. Isso é um pouco da minha história e formação de tragetória.